Shri Mataji: Vậy bây giờ,
chúng ta có thể bắt đầu với việc rửa tay.
“Yā Devī sarva bhūteshu” các con đọc
và một trăm lẻ tám danh hiệu của Mẹ sau đó.
Guido: Vâng, thưa Mẹ.
Các Deva nói, “Đảnh lễ Devi, đảnh lễ Mahadevi.
Luôn đảnh lễ Bà, người luôn tốt lành.
Đảnh lễ Bà, người là nguyên nhân khởi thủy của năng lượng duy trì.
Với sự chú tâm, chúng con xin kính cẩn trước Bà.
Đảnh lễ Bà, người đáng sợ, đảnh lễ Bà, người vĩnh hằng.
Đảnh lễ Gauri, người nâng đỡ vũ trụ.
Chỉ đảnh lễ Bà
người là hiện thân của mặt trăng và ánh trăng, và chính là hạnh phúc.
Chúng con cúi đầu trước Bà, người là phúc lợi.
Chúng con đảnh lễ Bà, người là sự thịnh vượng và thành công.
Đảnh lễ phu nhân của Thần Shiva,
người là chính Bà, là điều may mắn cũng như bất hạnh của các vị vua.
Luôn đảnh lễ Durga.
Shri Mataji: Bà là May mắn cho những người con của Bà và là Bất hạnh cho kẻ thù của Bà.
Hành giả Sahaja: Bolo Jagan Mata Shri Nirmala Devi Ki! Tất cả các hành giả: Jai!
Guido: Luôn đảnh lễ Durga, người giúp vượt qua khó khăn,
người là tinh túy, là tác giả của vạn vật,
người là tri thức và sự phân định,
và người có nước da màu xanh đen và cũng có màu khói.
Chúng con phủ phục trước Bà, người vừa dịu dàng nhất lại vừa đáng sợ nhất.
Chúng con đảnh lễ Bà nhiều lần.
Đảnh lễ Bà, người là sự nâng đỡ của cả thế gian.
Đảnh lễ Devi, người là hiện thân của ý chí.
Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ở trong tất cả chúng sinh, được gọi là Vishnumaya.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Vishnumāy’eti shabditā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh như là ý thức.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Chetan’ety’abhidhīyate
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần, người ngự trong tất cả chúng sinh
dưới dạng trí tuệ, Buddhi.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Buddhi rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng giấc ngủ, Nidrā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Nidrā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng cơn đói, Kshudhā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Kshudhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Điều mà chúng ta nên hiểu là điều này được nói rằng
những năng lượng này của Nữ Thần ngự bên trong các con, rằng các con là sự thuần khiết.
Thấy không, đây là những năng lượng của Nữ Thần ngự trong các con,
và các con đang đánh thức chúng bằng cách đọc những câu này. Bây giờ.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng hình ảnh phản chiếu của Bà, Chhāyā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Chhāyā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng năng lượng, Shakti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh như là cơn khát, Tṛishnā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Tṛishnā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sự tha thứ, Kshānti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Kshānti rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Như là sự bình an. Tất cả các hành giả: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng thiên tài, Jāti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Jāti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sự khiêm tốn, Lajjā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Lajjā rūpena saoṅsthitā...
Shri Mataji: Cũng là sự hổ thẹn, cũng là sự hổ thẹn. Tất cả các hành giả: Namas Tasyai namas Tasyai
namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sự bình an, Shānti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Shānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng đức tin, Shraddhā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Shraddhā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sự an lạc, Lakshmī.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Lakshmī rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng hoạt động, Vṛitti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Vṛitti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng ký ức, Smṛuti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Smṛuti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng lòng trắc ẩn, Dayā.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Dayā rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sự mãn nguyện, Tushti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Tushti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Trong Lễ Puja, tất cả các con nên mở mắt, không nhắm mắt lại.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng sai lầm, Bhrānti.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Shri Mataji: Bhrānti có nghĩa là sự bối rối, không phải...
Bà tạo ra sự bối rối, bởi vì không có sự bối rối thì bản ngã không thể ổn được.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Bhrānti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Xin đảnh lễ Devi nhiều lần
người ngự trong tất cả chúng sinh dưới dạng Người Mẹ, Mātr.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lần nữa ạ.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Lần nữa ạ.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Mātr rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Shri Mataji: Được rồi.
Bây giờ, có rất nhiều điều họ chưa nói - đó là Shakti rūpena saoṅsthitā.
Guido: Shakti chúng con đã đọc rồi ạ, thưa Mẹ. Shri Mataji: Shakti rūpena.
Viveka rūpena, viveka là sự sáng suốt, Viveka rūpena. Guido: Vâng ạ.
Shri Mataji: Mọi thứ chỉ đến từ Mẹ mà thôi.
Thấy không, Thượng đế chỉ là một nhân chứng. Ngài chỉ là một nhân chứng.
Tất cả những thứ khác thuộc về chúng ta là từ Mẹ.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Shakti rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.
Guido: Viveka rūpena.
Tất cả các hành giả: Yā Devī sarva bhūteshu Viveka rūpena saoṅsthitā
Namas Tasyai namas Tasyai namas Tasyai namo namah.